今日で10日目だぜ
今天就是第十天了
このまま戻らなかったら
如果他们就这样不回来的话
4人のデータ全部消えちゃうわね
四个人的存档都会消失的
まっ　ゴレイヌからの連絡を待つしかないな
只能等果列奴的联络了
よし　バッチリ
刚刚好
ねぇ　もう百発百中だよ
我已经练得能够百发百中了
放出系の修行に集中してもいいでしょ
已经可以集中精力进行放出系的修行了吧
ダメ
不行
百発百中っつっても誤差が0.1秒くらいあるだろ
就算是百发百中也会有0.1秒左右的误差吧
理想は0.01秒以内
理想是要在0.01秒以内
はい　始ちめぇ～
快去练吧
他のプレーヤーがあなたに対しコンタクトを使用しました
其他玩家对您使用了「联络」
脚踏大地
渐渐苏醒
天使的微笑
洋溢在你的脸上
即使孤独也不是一个人
天生我材必有用
you can smile again
沐浴着阳光
you can fly away
世界等待着你的光芒
脚踩大地
渐渐苏醒
天使的微笑
洋溢在你的脸上 （you can smile！）
无论何时开始都不晚
无论多少次你都会东山再起
==诸神字幕组==
翻译：阿里斯、喊喊  校对：XpDQYSG
时间轴：小扁哥  压制：娜夏
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
疯狂×和×理智
ゴレイヌだ　待たせたな
我是果列奴 让你们久等了
どうなった
怎么样了
もうすぐツェズゲラ達が出て　240時間たつのは知ってるな
马上就要到切茨古拉他们离开游戏满240小时了 知道吧
ああ
嗯
先に言っておくが　彼らは戻らない
先说一声 他们是不会回来的
どうして
为什么
ゲンスルー達がスタート地点で見張っている
甘舒他们在起始点监视着
事前の打ち合わせで
根据我们之前商量的
俺から彼らに「大丈夫だ」と伝えない限り
只要我不告诉他们“没问题了”
ゲーム内には戻らないと決めたんだ
他们就不会回到游戏中
なるほど　でもカードデータは消えちゃうんでしょ
原来如此 但是卡片数据不是会消失吗
大事なカードは全部俺が預かってる
重要的卡片都由我保管
それじゃあまだ仲間がいるってバレるじゃん
那样的话不就会被知道还有其他的同伴吗
あの4人が大事なカードを持ってなかったら　ヤバいだろフッ
那四个人没有拿着重要卡片的话 不就糟了吗
奴らがゲーム外に出たのは10日前の3時5分だったな
那些人离开游戏是在十天前的3点5分
ああ　あと5分で奴らのカードデータは全て消える
嗯 再过五分钟 他们的卡片资料都会消失了
事実上のリタイアだ
退场会成为既定事实
念のため3時10分まで待とう
以防万一就等到3点10分吧
しかし本当に諦めると思うか
但是他们真的会放弃吗
間違いない
不会错的
バッテラを連れて逃げたのがその証拠だ
他们带着巴特拉逃走就是证据
俺達に報酬を渡さないための最後の悪あがきさ
为了让我们拿不到报酬 这是他们最后的挣扎了
だが長年かけて96種までカードを集めたんだぜ
但他可是花费了那么长的年月收集了96种卡片
それにバッテラが傭兵のキャンセルを指示したってのも気にかかる
而且 巴特拉下令解散佣兵这点也让人在意
理由は分からんが　何かあったのさ
虽然不清楚原因 应该是发生了什么吧
推測の話をいくらしても仕方ない
再怎么推测也没用
おっ 3時10分 時間だ
已经3点10分了
イェ～イ　ツェズゲラバイバ～イ
耶 拜拜了 切茨古拉
フェイク
假的？
ああ　4人が持ってる96種のうち
嗯 四个人所持有的96种卡片中
30種ぐらいは偽物と交換してある
有大约30种是假的
実際の96種を抱えてるのは俺
真正持有96种卡片的是我
慎重なツェズゲラ一世一代の大冒険だ
这是一直小心谨慎的切茨古拉人生中最大的冒险了
だからこそ成就させてやりたい
所以我才想要助他成功
悪いが　ゲンスルーとお前達が戦うことになっても
不好意思 就算甘舒和你们战斗
協力できないぜ
我也没法帮你们
分かってる　約束のカードいつ取りに来る
我们了解的 你什么时候过来拿说好的卡片
お前達がゲンスルーを倒した後でいいさ　頑張れよ
就在你们打到甘舒他们之后好了 加油
次はいよいよガキどもだ
接下来终于轮到那帮小鬼了
予定は狂ったが「一坪の海岸線」も奴らから頂こう
计划有变 「一坪的海岸线」就从他们那里拿好了
まずは「アカンパニー」の調達だな
首先需要筹措「同行」牌
ＯＫ
OK
奴らが動いた　お前達今どこだ
他们移动了 你们现在在哪里
ソウフラビの近く
在寿夫拉比的附近
奴らはマサドラの方角
他们向玛萨多拉那里移动了
態勢を整えてすぐそっちへ向かうはずだ
应该是打算重振态势再到你们那里去
準備はいいか
做好准备了吗
バッチリさ　あんた達のおかげだよ
没问题 对亏了你们
時間が足りない　でもやるしかない
虽然时间不够 但也只能硬着头皮上了
あとはゴン次第
接下来就要靠小杰了
ゴン　まさか今の話に気をとられて
小杰 你该不会被刚才的对话吸引了注意力
忘れてないでしょうね
忘了计时了吧
理由をお聞かせください
请告诉我们理由
失礼とは思いましたが　先程拝借してまいりました
虽知晓这很是失礼 刚才借用这个
娘さん…いや　お孫さんですか
是您的女儿…不对 是您的孙女吗
恋人だ
是我的恋人
長く入院していた
常年住院
ずっと意識がなかったが
一直处于昏睡状态之中
先日眠るように息を引き取った
几天前 如同沉睡一般地停止了呼吸
遺産目当て　そう思われるのが嫌だったのだろうなぁ
大概讨厌被人以为是为了财产接近我的吧
高価な贈り物は全て突き返されたよ
高价的礼物都被退了回来
こんな私の…
只有这个…
拙い手作りの写真立てなどを喜んだ
她为我这个拙劣的自制相框而喜悦
お互いがいれば何もいらない
只愿拥有彼此 其他别无所求
一緒になろうと誓い合った矢先だった
正准备要互许终生的时候
事故で…
她出了事故
彼女はいつ覚めるとも分からない眠りについた
她陷入了不知何时才能够苏醒的沉眠之中
本当に…
真的是…
ただ眠ってるように見えた
看起来就像在睡觉一般
そんな時『グリードアイランド』の噂を聞いたんだ
就在那时我听到了“贪婪岛”的传闻
今の私に必要な夢のようなアイテムが
对那时的我而言 正是梦寐以求的道具
そのゲームをクリアすれば手に入ると
只要游戏通关就能够到手
全財産をなげうつ覚悟で ゲームを手に入れた
以投入全部财产的觉悟 我买下了游戏
だがもういい…
但已经够了
もういいんだ
已经可以了
ガキどもは全部で「アカンパニー」4回分
那帮小鬼一共能够使用「同行」四次
こっちは6枚あるし　行くか
我们有6张 出发吧
ああ　いつでもいいぜ
我随时都可以
黒トンガリのガキは俺が相手する
黑发刺猬头的小鬼就交给我
腕ずくの交渉になったらの話だがな
如果需要用拳头交涉的话
サブはつり目　バラは女を頼む
萨布就对付上吊眼小鬼 那个女的就交给巴拉了
「アカンパニー」オン　ゴン
「同行」启动 小杰
何の用だ
什么事
そんなにとんがるなよ　取引に来たんだ
别这么不开心呐 我们是来和你们交涉的
取引？　こっちにはないね
交涉？我们可没这个需求
そう…悟られてはいけない
就是这样…不能让对方察觉
こちらが準備万端で待ち構えていたことを
我们已经做好了完全的准备等他们过来
悪い話じゃないぜ
这可不是什么不利的交涉
ツェズゲラにも了承してもらったグッドアイデアだ
这可是连切茨古拉都接受了的好主意
どんな
怎么样
聞く気になったか
想听了
ダメだ　話はこのまま聞く
不行 你们要说就在这里说
そう　それでいい
对 这样就可以了
私達は圧倒的に弱い立場を演じなければならない
我们必须表现出自己处在绝对弱小的立场
あの場所へは追い詰められてたどり着いた
被逼无奈才会逃到那个地方
そんな印象を奴らに与えなければ…
必须要给那些家伙留下这样的印象
話ってのはシンプルだ
我们要说的话很简单
俺達がみんなを代表してクリアし　全員で現実へ戻り
我们将会作为大家的代表把游戏打通关 回到现实中去
バッテラからの報酬を山分けする
然后大家一起分巴特拉给的报酬
とても信じられないね
真让人难以置信
心を入れ替えたのさ
我们已经洗心革面了
事実ツェズゲラはもうゲームの外だぜ
事实上 切茨古拉已经在游戏外了
けど それがあんたらの話に乗った証拠にはならない
但这并不能够成为赞成你们交涉的证据
そりゃまぁそうだな
话确实可以这么说
じゃどうする…死ぬか
那该怎么办呢…去死吗
ゴチャゴチャ言わずにカードをよこせ
别啰里吧嗦了 快把卡片交出来
てめぇら全員ぶっ殺すぞ
把你们全都杀掉
早速正体現しやがったぜ
那么快就露出本性了
ブック　「アカンパニー」オン　ソウフラビへ
书现 「同行」启动 去寿夫拉比
フッ…あと3回
还能用三次
あと2回
还能用两次
あと1回
还能用一次
「リターン」オンマサドラへ
「返回」 去玛萨多拉
マサドラ
去玛萨多拉？
スペルカードを補給する気か
想要去补充咒文卡片吗
港から現実へ逃げる気かもしれん
说不定是想从港口逃回现实世界
「アカンパニー」オン　ゴン
「同行」启动 小杰
いないぞ
他们不在
気配を消して隠れたか
是隐去气息藏起来了吗
店をチェックだ
去看看店里面
スペルカードを買われたら厄介だからな
如果他们买了咒文卡片的话就麻烦了
来てないな
他们没来过
もう港に向かったか
已经去港口那边了吗
チッ　仕方ねえな　「アカンパニー」オン　ゴン
切 没办法 「同行」启动 小杰
見失うなよ　こっちも「アカンパニー」はもうない
别把他们跟丢了 我们这里也已经没有「同行」牌了
さぁ　もう諦めてカードをよこしたらどうだ
如何 也差不多该死了心把卡片给我们了吧
嫌だね　絶対渡すもんか
不要 谁会给你们啊
予想通り　奴らはマンツーマンで戦う気だわね
和预想的一样 他们准备一对一地战斗
渡すくらいならやってやる
如果要给你们的话 还不如跟你们开战
おい　ゴン
喂 小杰
クソ
可恶
いいぞ　あとは少しずつ奴らを引き離す
很好 然后就要把他们一点点地引开
ビスケ　お前は逃げろ
比斯吉 你快先逃
でも…
但是…
いいから行け
快走
待て
等等
おっと逃がさねえぞ
我可不会让你逃走的
頼むよ2人とも
拜托了 你们二位
お前の相手は俺だ
你的对手可是我
お前俺がボマーだと知っているな
你知道我就是炸弹魔吧
ツェズゲラに聞いた  ほう…
听绝兹古拉说过
で俺の能力は誰に聞いた
那是谁告诉你我的能力的？
すごいたった一瞬の動きでバレた
好厉害 我瞬间一动就露出来马脚
俺が警戒していることその背景
从我的戒备中就可以看出来内情
これが戦闘経験の差
这就是对战经验的差距
そう多くはないはずだがな
应该没剩几个了吧
俺の能力を知りながら生きている奴は
知道了我的能力还活着的家伙
ブック
书现
あ
啊？
あっちのペースに巻き込まれちゃダメだ
不能被他的步调打乱了
俺は問答無用でカードを奪うってやり方は嫌いだ
我讨厌你不管三七二十一就把别人的卡片夺走
だから約束しろ先に「参った」って言ったほうが
所以来定个规矩 谁先说「我输了」
持ってるカードを全部相手に渡すって
谁就把自己手上的牌全部给对方
勘違いしてないか
你不要搞错了
お前は条件どうのと言える立場じゃない
轮不到你谈条件吧
これは最後の譲歩だ
这是最后的让步
約束がなければただの強奪
如果不定下个规矩就抢
そんな奴に死んでもカードは渡さない
我是死都不给那种人卡片的
たとえ殺されてももうバインダーは出さない
就算被杀了 我也不会从书里拿出来
狂ってるな俺と違うところがだが
抓狂了 就是跟我抓狂的方向不同
いいだろう約束しよう
行啊 就跟你约定了
ブック
书现
俺の持ちカードは131枚
我有131张卡片
指定ポケットのカードは97種
指定口袋卡片97种
俺は102枚
我有102张
指定ポケットのカードは全部で71種
指定口袋卡片71种
ブック
书去
No.2と75は持ってるな
2号和75拿着吧
ブック
书去
十分だ
足够了
いい「練」だ
「练」真是不错呢
まだまだ発展途上だがな
不过还处于成长中
攻撃は最大の防御
以攻为守
今のあんたの力なら
以你现在力量
たとえそこを爆破されても致命傷にはならない
就算被炸了也不会导致致命伤
だからどんどん攻めなさいな
所以给我狂攻
器用な奴だ
蛮有能耐的嘛
だがオーラの攻防力移動はかなりお粗末
但是气的攻防转换还相当垃圾
よくもまぁデカい口をたたいたもんだ
你很能夸夸其谈
全てにおいて桁が違う
你们综合来看还是相差悬殊
とてもダメージを与えることはできない
你无法给予其造成伤害
それでも行きなさい
但是必须给我攻
必ずやられるから
因为不攻肯定会被干掉的
まだ答えを聞いてなかったな
还没回答我
俺の能力を誰から聞いたか
谁告诉你我的能力的
まぁそれはもういい  俺が言いたいのは
那个就算了 我想说
お前ごときに俺の能力は使わないってことだ
就凭你 我都不需要使出我的能力
計画通り
和计划的一样
決定的な力量の差を見せつけられたら
不让他见识到决定性的力量差距
奴をおびき寄せる行動開始だわよ
是诱导不出他发挥实力的
オス
好
…って言いたいところだけど
虽然想这么说
やられっ放しはやっぱりムカつく
但是被你干扁也很不爽
使わせてやる作戦はそれからだ
就让那你用 然后再开始作战
フン…もう少し痛い目に遭いたいようだな
哼…看来你还想尝点苦头嘛
チッ
切
使って来い ひと泡吹かせてやる
用绝招吧 我会让你吃惊的
…って面してるぜ
正面交锋
使わねえよ
懒得用
ガキが
臭小子
思ったよりすばしっこいぜ
比想象得快
ブック
书现
もう移動系のスペルは一枚もないはず
应该已经没有移动系的咒文卡了呀
何を
什么
「トランスフォーム」で別のカードにしてたってことか
用「变形」换成其他的卡片
「アカンパニー」オンソウフラビへ
「同行」ON 去寿夫拉比
「アカンパニー」なぜ
「同行」为嘛
分からねえな
我不明白
何でこんな面倒なまねをしてまで
干嘛搞那么麻烦
俺とサシになりたかったのか
就为了跟我单打啊
理由は1つ
理由就一个
あんたが他の2人に助けを求めたら面倒でしょ
你要是找那俩人救命就麻烦了
はぁ  ますます意味分かんねえ
哈哈 越来越搞不懂了
バカだね
蠢材
あたしのが強いっつってんだわよ
我的意思是我比你强
この野郎～
混蛋
軽いねぇ攻撃がおめぇには俺は倒せねえよ
下手轻了 凭你不要想放倒我
手加減しねえぞ   恨むなよ
老子手软不了 别恨我
先に言われちゃったわね
抢我台词
思い出に一発打たせてやることにしているの
本想就一击打垮你
元に戻るとうまく手加減できなくて…
现在恢复原貌了 下手没分寸了
大抵殺しちゃうから
多半会把对手给宰了
おや  生きてたか大したもんだ
哎呀 还活着呐 蛮厉害的嘛
それほどの…強さがあって…
既然…这么强…
なぜ隠す
何必藏起来
理由は2つ
理由有2个
切り札は隠すもんだろ
杀手锏都得藏起来的吧
そして何より元の姿が嫌だから
另外我不喜欢这个德行
ったくゴツいったらありゃしない
妈的 一身肌肉都不受欢迎
あんたもそう思うだろ
你也这么想吧
聞いてないか…
没听啊
体術や筋力は俺がやや上
武术和精力我比较好
だけどオーラの量ははるかに俺が劣る
但是气的量我远不如他
通常の攻撃じゃ恐らくダメージは与えられない
一般的攻击恐怕都伤不到他
だからこそいい実験になる
也正是如此才适合给我做实验
クソっ  拳の痛みが頭の芯まで響く
可恶 拳头痛楚一直疼到脑子里
余裕こいてる暇ねえな
没工夫跟他耗
ハズレ
打偏了
実験その1
实验1 雷掌
気絶させるまでには行かないか…
还不能让他昏过去
でも数秒は動きを止められるな
但能让他停上个几秒中
OK  験その2
OK 实验2
ヨーヨーだ
溜溜球？
行くぜ
我上了
何を仕込んでやがる…
葫芦里卖的什么药
一体何で出来てやがる
究竟怎么做出来的
俺の兄貴に特注した超合金ヨーヨー
我老哥特别制定的超合金溜溜球
重さ50kgくらいあるから
差不多50kg那么重
食らったら効くぜ
打人超有效的
クソっ
可恶
遠心力と重さでとんでもねえ攻撃力になってやがる
靠离心力和重力产生的超强攻击力
奴は俺が特定の攻撃を仕掛けた時必ず右側が空く
我挡我攻击的时候右边会腾空
ヨーヨーを奪い奴の両手をフリーにすれば…
只要把溜溜球抢掉 那家伙的两手空的话
その癖は必ず顔を出す
那个习惯就会出来
あっ   チッ
那边
勝機
赢了
そこだ
就是现在
よしあばら粉砕コース
好耶 肋骨碎了
あれヨーヨー2個あるって言わなかったっけ
咦 我没说有2个溜溜球吗
まだ意識あんの
还醒着啊
おっさんさ  蹴る時反対側の腕のガード上がるよね
大叔踢人的时候反侧手臂会抬起来防守吧
自分で死角増やしてるようなもんだぜ
自己给自己加了个死角
その死角を利用して
利用这个死角
ヨーヨーを取り出し攻撃したってのか
拿出溜溜球来攻我的吗
それじゃお前の防御の癖も
那么你防御的习惯也是
左足のミドルを誘うためのフェイク
为了引诱你踢过来的假象
1個目のヨーヨーを離したのも…
放掉第一个溜溜球也是
おっさんが何か手に持って  投げて来るの分かってたからね
因为我知道大叔手里拿着什么东西要扔过来
「アカンパニー」で仲間から離れたのは
用「同行」远离同伴是
1対1を意識させて
为了跟你1对1
周囲への注意力をなくさせるため
转移你对周围的注意力
信じられねえ  今の短い攻防で
不敢相信这么短的攻防之中
3つも罠を仕掛けやがるとは
居然设下了3个圈套
3つ  冗談だろ
3个 说笑的吧
動き全てが罠だぜ
我的动作全是圈套
実験終了どっちもいけるね
实验结束 每一招都行
いいかげん認めたらどうだ
你就乖乖认输吧
勝ち目なんかないぞ
你没胜算的
全然  俺は…
我根本
参ってない
就没输
俺は勘違いしてたな
是我过错了
前言を撤回するお前は強い
我收回之前说的话 你很强
俺の能力…お見せしよう
我就让你见识下我的能力
これは肉体でなく心をつむ闘い
这不是肉体而是心灵的战斗
敵の意思をくじく戦う意思を
击垮敌人的意志 将战斗的意志
立ち上がる意思を  あらがう意思を
重新站起来的意志 抗争的意志都击垮
でなければこいつは決して負けを認めないだろう
不然这家伙肯定不会认输的
勝つためなら意地を捨て理をとる
为了胜利 要扔掉顽固 采取理智
悟らせてやろう
我来让你明白
お前の努力と自信いかに無意味なものかをな
你的努力和自信是完全没有意义的东西
来る
来了
悪魔のような男が本気を出した今
恶魔般的男人动真格了
果たしてゴンに勝機は訪れるのか
小杰究竟会不会有胜算呢
この後はＧ.Ｉちゅーとりある
稍后是G.I.教室
今日紹介するのは「大天使の息吹」
今天介绍的是「大天使的气息」
ケガや病気を治してくれるカードだ
能够治疗创伤或者疾病的卡片
ミトさんもよくやってくれたよはぁ
米多阿姨也常对我这么做哦
痛いの痛いの飛んで行け～
疼痛 疼痛 全跑开